mareo esposo era un empresario muy
conocido en iquitos llegó a tener entre
600 y 1000 trabajadores ha generado de
hacer un hombre que ha generado mucha
fuente de trabajo a genera una industria
de la construcción de naves de
transporte de comercio entonces no había
nada ilegal en su accionar nada
absolutamente nada ilegal no podríamos
no podríamos hablar de un ajuste de
cuentas él está recibiendo amenazas
media 1 como le comentaba en médico de
que estaba en vivir los 40 mil soles que
son más sobre unos 10 mil dólares 11 mil
para darle la información de los
whatsapp de tres personas que estaban
queriendo atentar contra ella no me dio
exactamente los nombres
pero me dijo no creo que pase nada que
lo que están queriendo sacar dinero de
aguas en que el encontrado en ese
momento fue muy rápido
y unos meses puertas rápidas de cuídate
pero a paros muy rápido estaba a
tiempo de poder ir a teníamos que
prepararnos para audición para ir a
pedir las garantías del caso pensamos
hacer el día martes lo lamentablemente
el lunes después del partido salió se
fue a un lugar en donde el frecuenta con
mucha muy seguido y le gusta tomar sus
refrigerios sus cervezas su precio si
está ahí o comer porque su restaurante y
lamentablemente ahí le disparan
informado la familia está muy
consternada el hijo mayor vive en españa
la hija el hijo mayor pasión pibe en
argentina la hija mayor vive españa está
regresando al perú me han autorizado a
mí a llevar el cuerpo de sergio a lima
en mayores dentro el cuerpo para ellos
ellos van a tomar allí y ellos van a
tomar las decisiones que querían venir